Título: Pacto 
herói: Reaven
Parasita(player): Selgoth(sel) - tem de falar tanto com o herói, como com o player para lhe dar instruções
inimigos: ...


-> BackStory do herói(mostrada no início do jogo):

Um grande guerreiro, que durante uma batalha contra forças desconhecidas foi mortalmente ferido. Ainda meio inconscientem, vê os aliens a levá-lo para um esgoto.

-> BackStory do Parasita(n sei quando é mostrada, ou não é de todo):

É de uma espécie de parasitas ancestrais que vivem milhares de anos, buscando hospedeiros para sobreviver. Ao longo de eras, manipularam civilizações inteiras em segredo. Infelizmente sofreu o mesmo destino do herói, e também foi capturado pelos aliens.
Ao encontrar Reaven ferido, viu a oportunidade de formar um novo Pacto, não apenas para salvar o guerreiro, mas para si próprio.

-> Fases do Parasita: 
-1ª Verde 


-2ª Roxo


-3ª Vermelho


Resumo da história:
- O jogador controla o parasita que oferece poderes ao herói para sobreviver e avançar.
- Conforme o jogador as fases vão avançando, o herói começa a mostrar efeitos colaterais(falas do herói), o herói perde o controlo total do corpo(notado pelas falas) e vai passando só a comunicar com o parasita, deixando-o ter o controlo.


História Completa(incompleta):

Depois da backstory do Raeven, vemo-lo a falar com o parasita.
O jogador, sem saber inicialmente que é o próprio parasita, começa a ajudar Reaven com poderes para sobreviver(tutorial).
A voz do Parasita comunica com o Player, começando a controlar o player.
Na fase final deixamos de ouvir o Raeven Falar. Só o parasita é que fala conosco.